# О проекте

Данное приложение предоставляет возможность отправлять запросы на API [Freepik Image Upscaler](https://docs.freepik.com/image-upscaler).

## Функциональность

- Регистрация и аутентификация пользователей
- Обработка изображений с использованием API Freepik Image Upscaler
- Управление балансом пользователей
- Административные функции для управления пользователями и их балансом

## Используется
* Python 3.13  
* MySQL  
* Python Flask  
* Alembic migrations
* Argon2 (для хеширования паролей)
* Jinja2 (для шаблонов HTML)
* jQuery и jQuery UI (для автозаполнения полей)
* Gunicorn (для запуска приложения)
* httpx (для отправки HTTP-запросов)
* pytz (для работы с часовыми поясами)
* Bootstrap (для стилизации интерфейса)

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/yourrepository.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd yourrepository
    ```

3. Установите зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

4. Настройте базу данных и примените миграции:
    ```bash
    alembic upgrade head
    ```
## Разработка
Создание новой миграции    
``` alembic revision --autogenerate -m 'Name for migratiob' ```   
## Запуск

1. Запустите сервер:
    ```bash
    gunicorn -w 4 -b 0.0.0.0:8000 backend:app
    ```

2. Откройте браузер и перейдите по адресу:
    ```
    http://localhost:8000
    ```

## Использование

### Регистрация

1. Перейдите на страницу регистрации (доступно только для администратора).
2. Введите email, пароль и подтвердите пароль.
3. Нажмите "Register".

### Обработка изображений

1. Войдите в систему.
2. Перейдите на главную страницу.
3. Выберите изображение для увеличения (только JPG и PNG).
4. Выберите коэффициент увеличения и другие параметры.
5. Нажмите "Увеличить изображение".
6. Дождитесь завершения обработки и скачайте увеличенное изображение.

### Управление балансом

1. Перейдите на страницу изменения баланса (доступно только для администратора).
2. Введите email пользователя и сумму для изменения баланса.
3. Нажмите "Обновить баланс".

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности см. в файле [LICENSE](LICENSE).